Repository: yurtemre7/paren
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Hello World!
ja: Konnichiwa minnasan!

source: Sheets
ja: シート

source: Calculation
ja: 計算

source: Settings
ja: 設定

source: Search Sheets
ja: シートを検索

source: Edit
ja: 編集

source: Save
ja: 保存

source: Search
ja: 検索

source: Hide search
ja: 検索を隠す

# sheetCount
source: {count, plural, =0 {No sheets found} =1 {1 sheet found} other {{count} sheets found}}
ja: {count, plural, =0 {シートが見つかりません} =1 {1つのシートが見つかりました} other {{count}つのシートが見つかりました}}

# deleteSheetTitle
source: Delete Sheet
ja: シートを削除

# deleteSheetContent
source: Are you sure you want to delete your Sheet "{name}" containing {entryCount, plural, =0 {0 entries} =1 {1 entry} other {{entryCount} entries}}?
ja: 本当にシート「{name}」を削除しますか？{entryCount, plural, =0 {0個のエントリ} =1 {1個のエントリ} other {{entryCount}個のエントリ}}が含まれています。

source: Confirm
ja: 確認

source: Cancel
ja: キャンセル

# deletedSheet
source: Deleted "{name}"
ja: 「{name}」を削除しました

# updatedSheet
source: Updated "{name}"
ja: 「{name}」を更新しました

# createdSheet
source: Created "{name}"
ja: 「{name}」を作成しました

source: No sheets found
ja: シートが見つかりません

# madeInGermanyByEmre
source: Made in 🇩🇪 by Emre
ja: ドイツ製 Emre作

# appColorAndTheme
source: App Color & Theme
ja: アプリの色とテーマ

source: App Color
ja: アプリの色

source: App Language
ja: アプリの言語

source: Pick a color
ja: 色を選択

source: Share the App
ja: アプリを共有

# shareAppSubtitle
source: With your help the app can help more people on their vacations! I appreciate your effort.
ja: あなたの協力で、より多くの人が旅行中にこのアプリを利用できます！ご協力ありがとうございます。

# shareAppText
source: With Par円 you can convert money in your travels faster than ever! Download here: https://apps.apple.com/us/app/paren/id6578395712
ja: Par円を使えば、旅行中のお金の換算がこれまで以上に速くなります！ ダウンロードはこちら: https://apps.apple.com/us/app/paren/id6578395712

source: Contact / Feedback
ja: お問い合わせ / フィードバック

# contactFeedbackSubtitle
source: Feel free to reach out to me, as I take any request seriously and see it as an opportunity to improve my app.
ja: どんなリクエストも真剣に受け止め、アプリ改善の機会としていますので、お気軽にお問い合わせください。

source: Licenses
ja: ライセンス

# licensesSubtitle
source: This app uses the following open source libraries.
ja: このアプリは以下のオープンソースライブラリを使用しています。

source: E-Mail
ja: メール

source: App Info
ja: アプリ情報

source: Thank you for being here.
ja: ご利用ありがとうございます。

source: Delete App Data
ja: アプリデータを削除

# deleteAppDataContent
source: Are you sure, you want to delete all the app data? This contains the data of the offline currency values, your default currency selection and the autofocus status.
ja: 本当にすべてのアプリデータを削除しますか？ これにはオフライン通貨値、デフォルト通貨選択、オートフォーカス状態のデータが含まれます。

source: Abort
ja: 中止

source: Delete
ja: 削除

# fromWhereDoWeFetchData
source: From where do we fetch the data?
ja: データはどこから取得していますか？

# weUseApiFrom
source: We use the API provided from
ja: 使用しているAPI:

# openSourceAndFree
source: which is open source and free to use. It gets its data from the
ja: これはオープンソースで無料です。 データは

source: European Central Bank
ja: 欧州中央銀行

# trustedSource
source: , which is a trusted source. Also, we only need to fetch the data once a day, so the App only fetches it, if that duration has passed from the previous fetch. But you can force refresh by pulling from the top. To update the values in the widgets, just simply open the app once that day.
ja: から取得しており、信頼性があります。 1日1回しかデータを取得する必要がないため、前回の取得から期間が経過した場合のみアプリが取得します。上からプルダウンすることで強制的に更新できます。 ウィジェットの値を更新するには、その日に1度アプリを開くだけでOKです。

# currenciesLastUpdated
source: Currencies last updated: {timestamp}
ja: 通貨最終更新日時: {timestamp}

# currenciesEmptyError
source: Currencies is empty, an error must have occurred.
ja: 通貨が空です。エラーが発生した可能性があります。

source: Operation timed out
ja: 操作がタイムアウトしました

source: An error has occurred
ja: エラーが発生しました

# loadingTimeTaken
source: Loading time taken: {duration}ms
ja: 読み込み時間: {duration}ms

# exchangeChart
source: {fromCurrency} - {toCurrency} exchange chart
ja: {fromCurrency} - {toCurrency} 為替チャート

# chartDoesNotExist
source: Chart does not exist with this configuration.
ja: この構成ではチャートが存在しません。

source: Quick Conversions
ja: クイック変換

source: Saved Conversions
ja: 保存された変換

source: Budget Planner
ja: 予算プランナー

source: Favorite
ja: お気に入り

source: Share
ja: 共有

source: Copy
ja: コピー

source: Adjust Sizes
ja: サイズ調整

source: Primary Conversion
ja: 主要変換

source: Secondary Conversion
ja: 二次変換

source: Calculator Input Height
ja: 電卓入力高さ

# copiedToClipboard
source: {text} was copied to the clipboard
ja: {text} をクリップボードにコピーしました

source: Add Entry
ja: エントリ追加

source: Description
ja: 説明

source: Amount in {currency}
ja: {currency}での金額

source: Date
ja: 日付

# originalCreated
source: Original Created: {date}
ja: 作成日: {date}

# updated
source: Updated: {date}
ja: 更新日: {date}

source: Sort it
ja: 並べ替え

source: Sort by
ja: 並べ替え方法

# clickAgainToReverse
source: Click again to reverse the sorting
ja: もう一度クリックすると並べ替えを反転します

source: by name
ja: 名前順

source: by date
ja: 日付順

source: by amount
ja: 金額順

source: No entries yet
ja: まだエントリがありません

source: Statistics
ja: 統計

source: Total:
ja: 合計:

source: Average:
ja: 平均:

source: Minimum:
ja: 最小:

source: Maximum:
ja: 最大:

# amountConvertedHeader
source: Amount ({currency}) / Converted ({convertedCurrency})
ja: 金額 ({currency}) / 換算後 ({convertedCurrency})

# themeSystem
source: System
ja: システム

# themeLight
source: Light
ja: ライト

# themeDark
source: Dark
ja: ダーク

# weekdayMon
source: MON
ja: 月

# weekdayTue
source: TUE
ja: 火

# weekdayWed
source: WED
ja: 水

# weekdayThu
source: THU
ja: 木

# weekdayFri
source: FRI
ja: 金

# weekdaySat
source: SAT
ja: 土

# weekdaySun
source: SUN
ja: 日

# weekdayDay
source: DAY
ja: 曜日

# monthJan
source: JAN
ja: 1月

# monthMar
source: MAR
ja: 3月

# monthMay
source: MAY
ja: 5月

# monthJul
source: JUL
ja: 7月

# monthSep
source: SEP
ja: 9月

# monthNov
source: NOV
ja: 11月

source: Trip Budget
ja: 旅行予算

source: Total Budget
ja: 総予算

source: Per-Day Budget
ja: 1日あたりの予算

source: Select Currency
ja: 通貨を選択

source: Search currency
ja: 通貨を検索

source: No results found
ja: 結果が見つかりません

source: Edit Sheet
ja: シートを編集

source: Create New Sheet
ja: 新しいシートを作成

source: Sheet Name
ja: シート名

# enterSheetName
source: Enter a name for your sheet
ja: シートの名前を入力してください

source: Update Sheet
ja: シートを更新

source: Create Sheet
ja: シートを作成

# noConversionsSaved
source: No conversions saved yet.
ja: まだ変換が保存されていません。

source: Select duration
ja: 期間を選択

source: days
ja: 日

source: Show simple prediction
ja: 簡単な予測を表示

# predictionFunDisclaimer
source: This is just for fun, no financial advice.
ja: これは単なる楽しみであり、金融アドバイスではありません。

source: How Predictions Work
ja: 予測の仕組み

# predictionExplanation
source: The prediction uses the last {days} days of data to estimate {predictionDays} days of future data. \n\n• It follows the average daily trend from historical data.\n• Adds realistic random fluctuations based on past volatility.\n• Shorter historical data ➜ shorter predictions -> less accuracy.\n• Longer historical data ➜ longer predictions -> higher accuracy.\n\n⚠️ This is a simplified model. Real-world rates may vary significantly!
ja: 予測は過去{days}日間のデータを使用して、今後{predictionDays}日間のデータを推定します。 \n\n• 歴史的データからの平均的な日々の傾向に従います。\n• 過去のボラティリティに基づいた現実的なランダム変動を追加します。\n• 短い履歴データ ➜ 短い予測 -> 精度が低くなります。\n• 長い履歴データ ➜ 長い予測 -> 精度が高くなります。\n\n⚠️ これは簡略化されたモデルです。実際のレートは大きく異なる可能性があります！

source: Swap
ja: 交換

# dailyBudget
source: Daily Budget ({currency})
ja: 1日あたりの予算 ({currency})

source: Select Trip Dates
ja: 旅行日を選択

# tripDatesWithDuration
source: {startDate} - {endDate} ({duration} days)
ja: {startDate} - {endDate} ({duration} 日)

# totalLabel
source: Total:
ja: 合計:

# perDayLabel
source: Per day:
ja: 1日あたり:

source: Invalid currency
ja: 無効な通貨

source: Last update info
ja: 最終更新情報
